Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 21=
Por favor, te lo ruego.
Por favor, sálvenlo.
Te lo ruego.
Ella lo amaba tanto.
Se arrodilló durante tres días
y tres noches para pedir medicinas.
Pero al final, la mató.
Sí.
Si supieras que quien amas
te traicionaría algún día,
incluso matarte,
¿Aún lo salvarías?
Yo lo haría.
¿Por qué?
Porque la sinceridad
de este mismo momento
Vale la pena cambiar una vida por ello.
¿Valió la pena?
Cuando realmente amas a alguien,
No preguntas si vale la pena.
Felicitaciones por pasar
la segunda prueba.
Pero la tercera prueba es la más difícil.
Porque requiere que
dejes ir tu obsesión.
¿Estas dispuesto?
Liderar el camino.
(Medicamento)
(Crisantemo)
Este es mi tercer ensayo.
Esta medicina puede curar todos los venenos,
pero requiere una vida a cambio.
¿Sabes por qué he vivido 90 años?
¿Y aún pareces un niño?
Porque dominaste
el arte de preservar la juventud.
No.
Es porque corté el amor y el deseo.
El amor envejece a la persona más rápido.
Salvarlo acortará tu esperanza de vida.
¿Estas dispuesto?
Qingru.
Para salvar tu vida,
Ella pagó con lo suyo.
Ella ya se fue.
Si algo le pasa,
Nunca te perdonaré.
¡Detener!
Desde que tú y yo nos conocimos,
Es un pacto de cien años.
Vivos, caminamos juntos.
Muertos, volvemos juntos.
Si me traicionas,
Incluso en el inframundo,
Te buscaré para ajustar cuentas.
En esta vida,
A ti solo no te fallaré.
♪Aún no estoy a la altura de
quien tiene mi corazón♪
Han pasado cincuenta años.
Creí que nunca
más me conmovería nadie.
♪Al mando de héroes para que luchen
por toda la tierra♪
♪Solo por ella, reclamaría el mundo♪
Así que nos estabas poniendo a prueba hace un momento.
Yo quería ver
si darías
tu vida por él,
y si
arriesgaría todo por ti.
♪Incluso con una sola orden estruendosa♪
No es necesario realizar pruebas.
Mi vida siempre le ha pertenecido.
♪A través del caos y el clamor rojo sangre♪
♪Me enamoré de su gracia entre sus cejas♪
♪Bajé mi mirada, gentilmente solo para ella♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
¿Quién Di?
Te sacaré de aquí.
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
Yuwen Que.
Dime,
¿Por qué regresaste a Mobei en ese entonces?
En ese momento, mi padre me ordenó
casarme con la princesa Wen Ling.
Preferiría renunciar a mi condición
de príncipe,
Sólo para pedirle permiso al Padre.
¡Absurdo!
Para una mujer común,
¿Abandonarías tu identidad real?
Sí. Para mí, Ru.
es mucho más importante que el estatus real.
¡Guardias!
Acompañar al Príncipe Heredero
al Salón Chengguang.
Sin mi decreto,
No debe dar ni un solo paso afuera.
Entonces
Fuiste encarcelado.
Sí.
Mi padre me ordenó
casarme con la princesa Wen Ling.
Para escapar del matrimonio,
fui al campo de batalla.
Cuando finalmente escapé,
Me enteré de lo que le pasó
a tu madre.
Y no apareciste por ningún lado.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
No quería que nuestras identidades
fueran un obstáculo en nuestro camino.
Pensé que mientras renunciara
a mi condición de príncipe,
Podríamos vivir en paz juntos.
De hecho, esos rumores fueron
difundidos deliberadamente por Su Majestad.
¿Qué dijiste?
Su Majestad no quería verte
enamorarte de un príncipe Mobei,
Entonces liberó deliberadamente a los asesinos
de Mobei para matarla.
Él simplemente no esperaba que tú...
Entonces,
¿Todo esto fue orquestado
solo por él?
Sólo para...
Ni siquiera Su Majestad esperaba
este movimiento.
te condenaría sin posibilidad de redención.
Deja de hablar.
En realidad, tú también lo descubriste más tarde.
que mi madre
fue asesinada por mi propio padre.
¿Por qué me lo ocultasteis todos?
Yuwen Que.
¿Sabes cuánto
te he odiado todos estos años?
Lo sé. Preferiría que me odiaras.
Sólo quiero que vivas.
No eres rival para el Emperador.
No quiero verte morir
por venganza.
¿Por qué?
¿Por qué nos trató así?
De.
Compré esto en el mercado.
Dicen que aleja el mal.
Señorita, eres la mejor.
Después de todos estos años,
¿Aún lo conservas?
Señorita, yo...
Lo pasado, pasado está.
En realidad, todos estos años,
El Emperador me ordenó
protegerte a ti y a tu madre.
¿Entonces todos estos años de amistad
fueron simplemente un deber?
No.
Yo nunca...
¿Quién Di?
Nuestro vínculo termina aquí.
Señorita, por favor escúcheme.
A partir de este día,
Ya no somos amigos.
Todos estos años fue gracias
a que Cui Di permaneció a tu lado.
Ella es la persona en la que más confío.
¿Más que yo?
El digno Príncipe Heredero de Mobei,
En realidad me estoy poniendo celoso
de mi guardia femenina.
Delante de ti,
Yo solo soy Yuwen Que.
Señorita, me despediré primero.
Por cierto, quiero ver tu espada.
Esta es la espada Cangyu.
Forjado con acero refinado
de Cangzhou y templado con jade.
Pero ¿no es la Espada Cangyu...?
Así es.
Es un tributo que Cangzhou envía
a Mobei cada año.
Sólo existen cinco en todo el reino.
Yuwen Que.
No me culpes.
Señorita, no puede entrar al palacio.
Hacerse a un lado.
Él es el Emperador,
tu padre biológico.